ADMIN:
Faire le dashboard
 ° Le dashboard aura plusieurs boutons (menu principal), un permettant d'afficher tous les users, un permettant d'afficher toutes les salles, un permettant d'afficher toutes les réservations. En cliquant sur l'un de ces boutons, les autres disparaissent.
Une fois les informations voulues affichées, en haut de page un bouton "Retour" pour revenir au menu principal du dashboard

Gestion des salles (ajout, update, suppression)
 ° Ajout -> En haut de la liste des salles, un bouton "Ajouter une salle" faisant apparaitre un formulaire où l'on rentrera toutes les informations necessaire. 
 ° Update et suppression -> Chaque salle sera affichée sous forme de card tout comme dans la roomspage. En plus des informations standards, un bouton mettre à jour permettant d'afficher un formulaire qui permettra à l'admin de changer les
infos relatives à la salle. A côté, un bouton suppression qui fera passer la diponibilité à 0.
 ° Restaurer une salle -> A côté du bouton "Ajouter une salle", un bouton "Restaurer une salle", permettant d'afficher les salles supprimées. Chaque card aura un bouton "restaurer" qui fera passer la disponibilité à 1.

Gestion des réservations (vu sur toutes les résa, annulation, confirmation)
° Affichage de toutes les réservations par ordre de la plus récente à la plus ancienne. Chaque card affiche le nom de l'utilisateur ayant réservé, son adresse mail, la salle réservée, la localisation, la date de réservation, la date de
l'évènement, l'heure de début, l'heure de fin, le statut. Chaque card aura un bouton "Modifier le statut", qui fera apparaitre un input de type select, permettant de changer le statut de la réservation à "confime","annule","stand_by"

Gestion des users (suppression)
° Chaque utilisateur apparait sous forme de carte affichant nom, prénom, adresse mail. Un bouton "Supprimer cet utilisateur" permet de supprimer le user.


CLIENT:
Gestion des réservations (création, update, annulation) 
 ° Création -> Sur la page RoomDetail, la bouton réserver cette salle ouvre un formulaire permettant de choisir la date, l'heure de début, l'heure de fin. Si le créneau est déjà pris sur cette salle (stand_by ou confirmé), impossibilité
de le choisir.
° Update et annulation -> Sur la page profil, une section "Mes réservations" avec la listes des réservations par ordre chronologique (de la plus récente à la plus ancienne). Pour chaque réservation une carte affichant le nom de la salle,
sa localisation, date de réservation, date de l'évenement, heure de début, heure de fin, statut de la réservation. Sur chaque carte, un bouton "Mettre à jour" permettant de modifier date de l'évenement, heure de début, heure de fin, 
ce bouton apparait UNIQUEMENT si la réservation est en statut stand_by. Un bouton "Annuler" qui apparait UNIQUEMENT si la réservation est en statut stand_by. Ce bouton passe le statut de la réservation à "annuler".

Gestion du profil (update, suppression)
 ° Sur la page de profil, un bouton "Mettre à jour mes informations" faisant apparaitre un formulaire permettant à l'utilisateur de modifier son nom, son prénom, son adresse mail, son mot de passe. 
 ° Un autre bouton "Supprimer mon profil" qui supprimera le profil de l'utilisateur
